<center><h3>Правила работы с проектом</h3></center>

<strong>Вебмастерам, владельцам площадок и арбитражникам запрещается:</strong>

1. использовать методы для искусственного привлечения подписок

2.привлекать подписки с оплатой за задание, через CAP

3. рассылать спам

4. привлекать подписки путем распространения вредоносного ПО, малвари

<strong>В рассылках запрещается:</strong>

1. ссылки на вредоносные страницы, целью которых является ввод пользователя в заблуждение для получения выогоды от него

2. ссылки на вирусы, малвари

3. объявления с отровенным эротическим содержанием

4. рекламные объявления

<strong>Общие правила:</strong>

1. запрещено создание нескольких аккаунтов без согласования с поддержкой, все копии аккаутов будут заблокированы со списанием средств

Данные правила едины и действую для всех пользователей с момента регистрации в системе.

<strong class=red>В случае нарушения правил администрация оставляет за собой право блокировки аккаунта с обнулением баланса, без выплаты.</strong>
